
# ①課題番号-プロダクト名

課題番号１－チーズアカデミー

## ②課題内容（どんな作品か）

- WEBサイト「チーズアカデミー」のLP
- HTML、CSSの基本的な操作を学ぶ

## ③DEMO

デプロイしている場合はURLを記入（任意）

## ④作ったアプリケーション用のIDまたはPasswordがある場合

- ID: なし
- PW: なし

## ⑤工夫した点・こだわった点

基本の操作を習得すること

## ⑥難しかった点・次回トライしたいこと(又は機能)

- wrap,container,boxの概念理解が難しい。思うように表現できるように試行錯誤の時間が必要。

## ⑦質問・疑問・感想、シェアしたいこと等なんでも

- [質問]CSSを書く手順について、参考になる本、動画などあれば教えてください。
- [感想]サンプルコードを真似して書いて、こう書くとこうなるという経験値を重ねることが大事。
- [参考記事]
  - 1.https://buildstd.com/flexbos-layout/   現場で使えるflexboxレイアウト１２選 
  - 2. https://developer.mozilla.org    mdm web docs
  - 3. https://dotinstall.com        ドットインストール